随着人工智能的不断成熟，大量基于AI的应用也在不断落地，进入到各行各业。而云计算也在与时俱进，为各种AI应用提供着高效便捷的基础服务。比如近期美国康奈尔大学通过与Conservation Metrics 合作利用AI 分析语音数据来追踪和保护非洲象。之前虽然用到AI，但由于缺乏大量的计算资源，分析7 TB左右的数据，需要12个星期才能完成。不但时效性差且成本还很高。通过将计算任务托管到云端之后，分析时间缩短到一天。这为阻止偷猎，保护非洲象的工作大大得争取了时间。目前人工智能热度居高不下，但应用于各行业、各场景的复杂度不减，如何利用云计算降低AI落地的门槛呢？而且复杂的算法往往依赖大量计算资源，入局AI 首先面对成本压力，企业又当如何通过“云端赋能”，有效降低研发成本、加快方案的迭代呢？同时，涉足AI 技术的企业通过专注自身的算法及业务迅速成长起来，而AI的产品化是业务高速快跑的核心。如何在云计算的帮助下更好、更快地完成AI的产品化呢？关于以上问题，本期UCan下午茶-深圳站沙龙将为您现场答疑。聚焦云计算助力AI 发展的诸多方面深入讨论，更有行业专家精彩分享，不容错过！时间：10月27日 13:00 C 17:30地点：深圳 科兴科学园国际会议中心